Aku tidak akan
menikahimu meskipun kamu
adalah pria terakhir
yang hidup di dunia.
Aku lebih baik mati
daripada menikah denganmu.
Alhamdulillah saya terhindar!
Tapi orang yang menikah
denganmu akan hancur.
Permisi.. Beri jalan.
Oh tidak!
Penyanyi yang menjengkelkan ada di sini!
Apakah Anda benar-benar
seorang dokter? Aku pikir kamu..
Apa sebutannya?
Seorang reporter gosip.
Anda lebih tertarik pada
urusan pribadi pasien
dibandingkan merawatnya.
Dia berperilaku
buruk lagi padanya!
Saya tidak akan mengampuni dia!
Aku tidak ingin bertengkar denganmu.
Bahkan lebih baik!  Itu juga
membuang-buang waktu bagiku.
Jadi, minggir.
Saya perlu bertemu Kaveri.
Dia sedang menungguku.
Teman-teman, di sini panas sekali!
Oh!  - Wow!  - Rudraksh..
Rudraksh - Oh!  Biarkan aku..
Ayah..
Apa yang kamu lakukan disini?
Preesha, lihat dia!
Dia pria yang tidak tahu malu!
Dia mengumumkan kesalahannya
di depan semua orang.
Dia akan menikah dan menjadi bangsawan!
Tidak pernah.
Dia tidak akan pernah
melakukannya.  Dia takut
reputasinya ternoda,
jadi dia berpura-pura.
Kita tidak perlu berdebat dengannya.
Ayo pergi.
Kita tidak seharusnya membiarkan orang-orang seperti itu.
- Ayah, keadaan akan bertambah buruk.
Mohon mengertilah.  Para pasien
akan terganggu
jika terjadi keributan.
Tapi, Preesha..
- Silakan datang.
Kumohon.. Kumohon pulanglah.
- Preesha.. Ini.. Tidak, Preesha.
Preesha, ini.. - Tolong, Ayah.
Silakan pulang.  - Pak, tolong..
- Oke.  Saya akan.
Tunggu dan lihat saja,
dasar pria tak tahu malu!
Saya akan mengekspos
Anda di media sosial sekarang.
Preesha.. Mau kemana?
Untuk memeriksa Kaveri.
Dia sangat tegang
karena Rudraksh.
Dia telah tidur setelah bekerja keras.
Jika menurutmu itu masih penting..
- Tidak.
Itu baik-baik saja.
Dia akan merasa lebih
baik jika dia istirahat.
Bisakah kamu
membantuku, Preesha?
Tolong beritahu aku.
- Dokumen hukum ini
dimaksudkan untuk Rudraksh.
Bisakah kamu menyerahkan ini padanya?
Saya bisa melakukannya
sendiri tetapi kondisi Kaveri
serius dan jika aku meninggalkannya sendirian..
- Tidak apa-apa.  Saya akan.
Harap bersamanya.
- Terima kasih banyak.
Dia sangat manis!
Anda tidak pernah bertanya
kepada saya apa dokumen itu.
Itu adalah bom!
Itu adalah bom pemberitahuan!
Maaf sayang..
Saya menggunakan Anda
untuk keuntungan saya.
Permisi.  - Jadi kamu kembali.
Jadi, Anda tidak bisa menjauh!
Kamu sangat merindukanku!
- Berhenti bermimpi!
Kembalilah sadar dan lihatlah.
Saya di sini untuk memberikan ini kepada Anda.
- Apa?
Beraninya kamu?  Kamu sedang..
- Rudraksh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Para penggemar
memperhatikan Anda.
Kalau kamu membuat keributan,
citramu akan ternoda, oke?
Apa ini?  Biarku lihat.
Perintah penahanan
untuk menjauh dari Kaveri.
Sekarang kamu tahu kenapa aku marah!
Biarkan aku bertemu dengannya..
- Tidak.
Anda tidak akan pergi menemuinya.
Itu adalah perintah pengadilan.
Anda tidak bisa mendekati
Kaveri dalam
radius satu kilometer.
Berhenti membuat keributan.
Ayo pergi.
Aku tidak akan melakukannya, Saudaraku.
Saya bisa melakukan sesuatu mengenai hal itu.
Dia mengambilnya dariku!
Anda adalah musuh!
Kami adalah kekasih satu sama lain.
Dan Anda menuntunnya melakukan ini!
Aku tidak bisa menikahinya
sampai aku menemuinya.
Bagaimana saya akan
memenuhi janji yang saya buat?
Kaveri.. Dengar..
- Rudraksh!
Cukup!
Ayo pergi.  Jika Anda
tidak mengikuti perintah
pengadilan, hal itu akan
memperburuk masalah.
Ayo pergi.
Tapi, mereka salah!
- Ayo pergi, Rudraksh!
Mereka tidak adil!
- Rudraksh!  Ayo pergi.
Anda tidak adil!
YA AMPUN!
Iklan baru Rudraksh
telah diluncurkan.
Lihatlah!
'Jangan khawatir jika anak
mengeluarkan kotoran.'
'Nakal, apa adanya..'
'Mari kita rawat kulit mereka.'
'Suruh mereka
memakai popok ganda.'
'Popok listrik!'  - Bung!
Ini luar biasa!
Dan percayalah padaku
produknya akan sangat terkenal
sehingga para ibu-ibu
pasti akan membelinya
tidak peduli anak-anak
memakainya atau tidak.
Hal seperti itu tidak akan terjadi!
Perusahaan yang menandatangani
iklan telah membatalkannya.
Saya tidak pernah ingin
tampil di dalamnya sejak awal.
Tapi Anda menginginkan
Rudraksh untuk konsernya, bukan?
O-Oke.  Apa!
Apa yang terjadi?
- Semua kontrakmu
sedang dibatalkan.
- Tapi kenapa?
Seseorang telah merekam
video apa yang Anda lakukan
di rumah sakit dan
mengunggahnya ke media sosial.
Tidak ada perusahaan yang ingin
mendaftar dengan Anda sekarang.
Mereka pikir citra
mereka mungkin ternoda.
Rajiv, kemarilah segera!
Rajiv!  Kamu ada di mana?
Apa itu?
Mengapa kamu begitu gelisah?
- Apakah kamu ingin aku merasa gembira
atau menyambut Anda dan putra Anda.
Apakah Anda tahu apa yang
telah dilakukan Rudraksh?
Semuanya akan baik-baik saja.
Harap tenang.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin?
Beri tahu saya.  Bagaimana?
Siapa yang akan melakukannya?  Anda?
Apa yang telah Anda lakukan hingga saat ini
sehingga Anda dapat melakukannya hari ini?
Saya telah menikah
lagi dan berpikir
Anda akan merawat
anak-anak saya.
Tapi kamu punya
membuktikan bahwa
kamu adalah ibu tiri mereka.
Ayah.. Ayah meneleponku.
- Lihatlah.
Semua orang menonton video ini.
Ini telah membuat kami kehilangan banyak kesepakatan.
Jadi tolong beri tahu saya apa
yang Anda lakukan mengenai hal itu!
Hentikan!  Cari tahu siapa yang
mengunggahnya di
platform media sosial!
Aku sedang berusaha, Ayah.
Sel siber..
Bukankah kamu mengatakan itu!
aku ingin hasil..
Siapakah yang dirugikan?
Akulah satu-satunya.
Nama siapa yang ternoda?
Milikku!  Itu semua karena kamu
tidak bisa menangani saudaramu.
Halo.. Ceritakan padaku tentang hal itu,
Oke.  Datanglah kemari.
Itu adalah panggilan pengacara Kaveri.
Dia akan datang menemui kami dan
membicarakannya.  Apa
yang akan dia bicarakan?
Dia akan meminta uang kepada kita!
Jadi, demi Tuhan!
Jangan mengacaukan segalanya sekarang, oke?
Bu, apakah dia memarahimu lagi?
Bu, tolong jangan lakukan ini.
Anda selalu melakukan ini saat tegang.
Anda mulai makan!
Ini adalah praktik yang tidak sehat.
Dan apa manfaatnya?
Apakah ini akan mengakhiri masalahnya?
Tidak. Lihat aku..
Jangan terlalu banyak menangis.
Kenapa kau khawatir?
Saya di sana untuk menangani berbagai hal.
Rudraksh..
Bagaimanakah akhir dari permasalahan
yang berkaitan dengan Kaveri?
Videonya pun menjadi viral.
Dia akan baik-baik saja, Bu.
Semuanya akan terjadi.
Saransh..
Kenapa kamu mengeluarkannya?
Apa yang sedang Anda cari?
Saya ingin sarung tinju saya.
- Mengapa?
Saya ingin memukul Rudraksh.
- Apa!
Mengapa?
- Dia berperilaku buruk padamu
di rumah sakit.
- Bagaimana Anda tahu bahwa?
Saya menonton videonya secara online.
Dia berkelahi denganmu dan
memarahimu di depan semua orang.
Aku akan memukulnya dengan keras!
Tapi Anda adalah
penggemar beratnya!
Aku selalu ingin menjadi
seperti dia, tapi cara
dia bersikap terhadapnya
membuatku terluka.
Pak, Dr. Preesha adalah
mendukung Kaveri.
Cari tahu di mana dia tinggal.
Bagaimana jika Tuan mengetahuinya?
- TIDAK!
Dia tidak boleh!
Saya perlu bertemu dengannya.
Silakan temukan alamatnya.
Tentu.
Aku akan membunuhnya!
- Tidak apa apa sayang..
Jangan lakukan ini.
Kamu harus belajar dengan baik}
dan menjadi dokter.
Tidak, Bu.  Saya harus
belajar banyak untuk itu.
Saya akan menjadi awal
yang baik seperti Rudraksh!
Ini mudah.  Saya ganteng.
Aku hanya perlu belajar menyanyi.
dan aku akan menjadi salah satunya!
Ya.. Ini dia!
Ini mudah!  Saya akan menjadi salah satunya.
Saya akan menjadi Rudraksh kedua!
Ya!  - Oh!
Menyebalkan sekali!  Rudraksh Kedua!
Tidurlah sekarang.
Anda harus bersekolah
di pagi hari.  Datang.
Wow!
Lampu gantung harus berukuran
sekitar 10 hingga 12 lakh.
Saya telah datang ke tempat yang tepat.
Saya akan mencapai kekayaan.
Ayahmu telah memanggilku ke sini.
Ya, Dokter!  Anda telah
meminta saya untuk melampiaskan
kemarahan saya pada
sesuatu, bukan pada orang.
Saya melakukan hal itu!
Tapi saya mengalami kerugian.
Saya baru saja memecahkan
barang antik senilai lakh
dan untuk seseorang yang
merupakan orang dua-bit.
Dengar.. - Rudraksh!
Apa yang sedang terjadi?
Siapa dia?
- Saya Yuvraj Pillay.
Pengacara Kaveri.
Bawa dia pergi.
Ayo, Rudraksh,
biarkan ayah bicara.
Ayo, Rudraksh..
Anda adalah pengacaranya.
Ini baik saja.
Jadi, langsung saja ke intinya.
Saya tidak
terbiasa bertele-tele.
Kehidupan, karier, dan
masa depan Kaveri hancur
setelah apa yang dilakukan Rudraksh padanya.
Dia harus memberikan kompensasinya.
Dan bagaimana dengan kerugiannya?
Apa maksudmu?
Videonya pun menjadi viral.
- Video yang mana?
Anda tahu apa
yang saya bicarakan.
Video diambil di rumah sakit.
Kalian telah mempostingnya
di aplikasi media sosial.
Siapa namanya.. GPS ya?
Apakah Anda tahu sejauh mana
hal ini dapat
merusak citra kita?
'GPS.  Calon ayah mertuaku.'
'Ini adalah pukulan hebat.
Anda telah membuktikannya sendiri'
'seorang hakim yang mahir.  Saya
yakin Anda akan membuatkan saya satu.'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu termenung?
Katakan padaku jumlahnya.
Rp.  10 crore.
- Biarkan aku berpikir.
Anda harus bijaksana.  Ini tentang
Kaveri dan masa depan putramu.
Memikirkan.
Rp.  10 crore!
Uang bukanlah masalahnya
tapi dia bukan termasuk
orang yang tinggal diam.
Saya yakin dia akan
mengungkapkannya nanti.
Semoga beruntung
bagi semuanya ya Tuhan.
Saya memiliki begitu banyak
pekerjaan dan GPS belum kembali
dari pasar.
- Mama.  Semuanya telah dilakukan.
Rumah itu tampak indah.
Jangan tegang.
Saya telah mengundang semua kerabat.
Mereka akan bertemu
Yuvraj untuk pertama kalinya.
Bagaimanapun, ini adalah pertunanganmu.
- Aku tahu.
Tapi Anda tidak perlu
melakukan semua ini.
Ya.  Saya telah
mengundang mereka semua.
Ritual akan dilakukan dan mereka
juga akan bertemu dengannya.
Mereka sudah lama
membicarakan kami di belakang.
Sekarang mereka akan bertemu
dengan calon menantu kami.
Saya yakin mereka
akan bungkam sekarang.
Bu, lupakan semua ini.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
- Teruskan.
Foto yang kamu kirim ke ayah..
Tunggu, Bu.. Dengarkan aku.
Kamu terlihat sangat manis memakainya.
GPS tidak menghapusnya.  TIDAK!
- Jangan khawatir!
Saya memiliki.  Mama!
Anda ingat semua ini sekarang.
Bersiaplah segera.
Para tamu akan
datang kapan saja.
Salam.. - Salam..
- Silakan datang.
Silahkan duduk.
Bagus kalian semua
datang ke sini tepat waktu.
Saya telah menunggu.
Kami harus datang hari ini!
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Kita harus.
'Ya Tuhan, semoga
semuanya baik-baik saja.'
Apakah ini rumahnya?
- Benar, Bu.
'Saya akan berbicara dengan
Preesha dan dia mungkin mengerti'
'Rudraksh tidak bersalah'
'dan itu, Kaveri berbohong.'
Saya akan segera kembali.
Salam.
Apakah Dr. Preesha ada di rumah?
Itu adalah sesuatu yang penting.
Silakan masuk ke dalam.
Apakah kopinya enak?
Hai!  Datanglah kemari.
Mereka adalah saudara saya.
Mereka di sini untuk menemuinya.
Tolong duduk.  Saya akan meneleponnya.
Saya akan segera kembali.
Preesha..
'Saya mengirimi Anda
video putra Anda.'
'Lihat apa yang telah dia lakukan!'
'Lihatlah dirimu di cermin.'
'Kamu telah membesarkannya.'
'Reputasi kita
ternoda karena dia.'
'Reputasi, nama baik, dan
uang kita semua akan terpuruk.'
'Kaulah yang akan
bertanggung jawab.'
'Hanya kamu!'
Berikan aku kotaknya, cepat!
- Bu..
Bu..
Hei, hentikan, Pak, atau
saya akan basah kuyup.
Hai!  Ini mobil Rudraksh.
Saya telah melihatnya
di video online.
Dia ada di dalam mobil ini.
Kenapa dia ada di sini?
Apakah dia di sini untuk meminta maaf kepada ibu?
Bagaimana kalau
kamu meneriakinya?
Anda berperilaku buruk dengan ibu!
Tunggu saja dan lihat apa yang saya lakukan.
Bu, aku tidak menelepon siapa pun.
Dia..
Kenapa kalian semua berdiri?
Bau macam apa ini?
Oh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda makan makanan
non-sayuran di dalam rumah!
Oh!  Kami adalah brahmana.
Anda tidak dapat melakukannya di sini!
Saya tidak sadar.
Sekarang kamu.
Ambil semuanya dan pergi!
Siapa yang memintamu datang ke sini?
- Saya ibu Rudraksh.
Aku punya..
- Oh!  Ibu Rudraksh!
Dia adalah ibu si idiot itu!
Apakah Anda tidak merasa malu menyantap
makanan non-sayuran di depan semua orang?
Kenapa kamu datang
kesini?  Apakah dia
mengirimmu ke sini untuk
membuat rumahku najis?
TIDAK!  - Silakan pergi!
- Untuk mengancamnya?
Tolong dengarkan aku.
- Pergi sekarang juga!
Kami tidak ingin berbicara dengan Anda.
Meninggalkan.
Ambil dan pergi!
Pergi sekarang!  Oh!
Ya Tuhan!  - Izinkan saya, Bu..
Pergi sekarang juga!
Dia telah mengeja malapetaka!
- Maaf..
Ya Tuhan..
Rumahku telah
menjadi tidak murni.
Ya Tuhan!  Saya harus
memercikkan air gangga ke
seluruh rumah sekarang.
Dia mengeja malapetaka!
Sepanjang hari!
Ini sangat tidak menguntungkan!
Tidak apa-apa, Bu..
Tolong jangan katakan
semua itu - Ambilkan aku kain.
Hai!  - Hey kamu lagi ngapain?
Di mana kamu?
- Aku sudah selesai minum teh.
Maaf, Bu.  - Kamu tidak hadir
dan anak itu melakukan ini!
Bannya bocor.
Bu, saya akan menyewa taksi.
Dia akan memperbaiki mobilnya.
Silakan datang.
'Saya pikir saya akan berbicara
dengannya dan menyelesaikan masalah ini'
'tapi segalanya
berubah menjadi buruk.'
Terima kasih telah datang
untuk upacara pertunangannya.
Ini adalah pertemuan bersama.
Kita jarang bertemu, kan?
Tepat!  Dimana pria itu?
- Ini dia datang!
Maaf.. Apa aku terlambat?
Jangan katakan itu.
- Dia adalah calon menantu.
Dia adalah Yuvraj.
Sayang, Dia adalah Tuan Mani.
- Salam.
Dan dia adalah bibi Preesha.
Pamannya ada di sana.
Tolong perkenalkan saya juga.
Wow!  - Silakan datang.
Wow!  - Silakan datang!
- Luar biasa!
Bagaimana kabarmu semua?
- Ishita..
Raman!
- Bagaimana kabar kalian semua?
Hanya kamu yang hilang.
Kalian terlihat serasi bersama.
Untunglah Anda tiba tepat waktu.
Kita telah melakukannya!
- Ya.  - Terima kasih Tuhan!
Yuvraj, dia adalah
bibi Preeha, Ishita.
Dia adalah suamiku, Raman.
- Hai.  - Hai.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya tahu dia.
Teman pengacara saya telah
memberi tahu saya tentang dia.
Saya yakin, Anda akan
segera menjadi juri termuda.
Hanya dengan restumu.
- Untuk ya!
Dia adalah pengacara yang brilian!  Dia
tidak pernah kalah dalam satu kasus pun.
Anda selalu menjadi idola saya.
Saya hanya berharap bisa menjadi
hakim yang cakap seperti Anda.
Jika Anda semua menjadi juri,
Anda akan menilai sekeliling.
Apa pun yang terjadi, sang
istrilah yang menentukan.
Ya..
Dimana calon pengantinnya?
Saya disini.
- Wow!  Itu dia datang.
Lihat dirimu!
Kamu kelihatan sangat cantik!
Halo, Preesha.  - Hai.
- Saya menghargai pilihan Anda.
Anda juga harus menghargai miliknya.
Ya.  - Luar biasa!
- Dia lebih mencintainya.
Anda mengetahuinya, bukan?
- Jadi begitu.  Apa kabar?
Wajahnya bersinar
karena cintanya.
Anda terlihat
glamor saat menikah.
Ya.  Tidak lagi!
Cahayanya bukan karena cinta lagi.
Sudah bertahun-tahun kami
menikah dan banyak
hal telah berubah.
Sama sekali tidak!
- Para suami berubah.
Tidak ada hal lain yang bisa melakukannya.
- Punyaku belum.  Anda..
Tuan Gopalkrishnan..
- Ya?
Katakan padaku..
- Kami punya surat perintah penangkapan terhadapmu.
Anda ditahan.
GPS!  Apa ini?
Saya yakin Anda salah.
Bagaimana Anda bisa menangkapnya?
Apa yang telah dia lakukan?
- Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah pensiunan hakim.
Menurutmu.. Tunjukkan surat perintahnya.
Ada apa, Yuvraj?
Rudraksh Khurana telah mengajukan
kasus pencemaran nama baik.
'Gadis yang akan dinikahimu
akan sangat disayangkan.'
'Ayah telah mengajariku
dua hal ketika aku masih kecil.'
'Dia memberitahuku bahwa uang
adalah hal terpenting dalam hidup.'
'Dan, tidak ada gadis
yang bisa kamu percayai.'
'Saya terkesan dengan
ketulusan dan kejujuran Anda'
'dan aku siap
menikahkannya denganmu.'
'Biarkan aku memenuhi motifku'
'dan aku akan mengembalikan
dia dan putranya'
'kepadamu.'
'Sudah waktunya untuk
mengaktifkan pesonanya.'
'Sekarang dimulailah
Misi Charming Preesha.'